###layout viewport和visual viewport
	layout viewport:
			手机上，为了容纳为桌面浏览器设计的网站，默认的布局视口的宽度远大于屏幕的宽度
	
			布局视口的出现，在极大程度上帮助了桌面网站到移动设备上的转移。
			
			可以通过document.documentElement.clientWidth来获取 
				在pc端，单独一个width为20%的元素最终拿到的值要根据初始包含块的width来决定，因为我们横向的布局都是
			按初始包含块开始填的，在移动端一样，不过我们这个时候应该叫它布局视口。
			
			
	visual viewport:
			视觉视口语设备屏幕一样宽，并且它的css像素的数量会随用户的缩放而改变
	
			visual viewport的宽度可以通过window.innerWidth 来获取，
					但在Android 2, Oprea mini 和 UC 8中无法正确获取。
					
###理想视口
	我们分析知道：布局视口的默认宽度并不是一个理想的宽度，对于我们移动设备来说，最理想的情况是
	用户刚进入页面时不再需要缩放。这就是为什么苹果和其他效仿苹果的浏览器厂商会引进理想视口！
	
	只有是专门为移动设备开发的网站，他才有理想视口这一说。而且只有当你在页面中加入viewport的meta标签，
	理想视口才会生效。
	
	<meta name="viewport" content="width=device-width" />
	这一行代码告诉我们，布局视口的宽度应该与理想视口的宽度一致
	
###理想视口与设备之间的关系
	定义理想视口是浏览器厂商的工作，而不是设备或操作系统的工作。
	
	因此同一设备上的不同浏览器拥有不同的理想视口。
	
	但是浏览器理想视口大小取决于设备。


###css像素能不能代表一个设备的大小？如果能代表，这个值确不确定?
	能
	不确定

###等比问题
	默认情况：等比
	加上meta标签之后：不等比==>适配

###物理像素与css像素比例的维护是谁在做？  维护规则是什么？
	浏览器厂商在做
	默认情况下：不维护
	加上meta标签之后：像素比用来维护物理像素与css像素之间比例
	
				像素比：物理像素/设备独立像素
				加上meta标签之后：width=device-width==> 布局视口的大小（css像素） == 设备独立像素
								像素比：物理像素/设备独立像素（css像素）
					
###三个像素之间的关系
		css像素：我们web开发者使用的像素,浏览器视口的单位都是css像素
		物理像素：我们最终呈像时，使用的像素，物理像素即分辨率 是设备出厂时就确定的。
		设备独立像素：这个像素应该由浏览器厂商和设备提供商共同确定
					每款设备的不同浏览器之间设备独立像素是不一样的
					一款浏览器的设备独立像素的确定是要依赖当前设备

###像素比 到底是什么
	像素比：物理像素/设备独立像素
				加上meta标签之后：width=device-width==> 布局视口的大小（css像素） == 设备独立像素
								像素比：物理像素/设备独立像素（css像素）

###理想视口什么时候出现？ 像素比什么时候有用？
	加上meta之后出现理想视口    像素比在加上meat标签后才起真正的作用

###怎么获取三个视口的值
	